Сайн уу, шинэ өдөр бүр миний нэрийг тавтай морилно уу
Жен, энэ бол миний найз Жэйн, бид юм
Мөнгөний тухай ярьж байна тийм байх асуудал
Биднийг эргэж ирэх болно
[Хөгжим]
Өдөр бүр намайг эргэж ирээрэй
Статиа миний найз Жэйн энд байна
Өнгөрсөн долоо хоногт бидэнтэй ярилцаж байсан
санхүүжилт , бид өнгөрсөн долоо хоногт дуусгасан
Хэрэв гарах гэж байгаа бол сайн үзүүлээрэй
өрийн хэмжээ төсөв мм-hmm хэрхэн төсөвлөсөн бэ?
Бид төсвөө яаж хийдэг юм бол
хэрэв би өмнө нь зөв төсөв хийдэггүй байсан бол
Яаж эхлэхийг би яаж эхлэх вэ?
Хэрэв та хэзээ ч байгаагүй агуу асуулт байна
Би юу хийснээ хэлэхээсээ өмнө төсөвлөсөн
Би төсөвт сурах хэрэгтэй байсан, би тийм үед
төсвөө сурч байх ёстой байсан
19-т төсвөө яаж төсөвлөх талаар сурсан юм
Та миний санхүүгийн хувьд аль хэдийн байсан
Би санхүүгийн салбарт ажиллаж байна
магадгүй 25 жил, хэзээ ч та хэзээ ч болно
Төлөвлөсөн зөв зүйтэй гэж би бодохгүй байна
тэгээд би санхүүжилт хийж байгаагүй
Бурханы арга зам зүгээр ч тийм шүү дээ зүгээр л таныг бүү
Бурхан үүнийг хийх ёстойг тодотгож мэдээрэй
Миний байр суурийг олохын тулд надад маш их ажил хийж байна
Өнөөдөр би үргэлжлүүлэн ажиллаж байна
За яахав, би одоо болтол байхаа больдог
Би Бурханд өгөхгүй нөхцөл байдал
Мөнгөтэй, надад хандлага байдаг
Намайг дуудаж байна, харин би түүнийх биш
Үргэлжлүүлэн ажил хийгддэг ч энэ нь тийм юм
Эхлээд хэтэрхий оройтсон ч энэ нь хэзээ ч байгаагүй
ийм төсөв гарч эхлэх нь хэтэрхий оройтсон гэж юу вэ
Би бол харааны хүн учраас би хийсэн юм
Үнэндээ жижигхэн жижиг дэвтэр,
Нэг сарын турш би бүх зоосоо бичсэн
Тиймээс би ямар нэг өөрчлөлт хийгээгүй учраас зарцуулсан
Эхний сард би яг юу хийдэг байсан
Эхлээд тодорхойлохыг хүсч байна
Миний мөнгө явж байсан цорын ганц нь
Үүнийг хийх арга нь маш Хэрэв хянаж байна
Энэ нь хийх өвдөлт, гэвч энэ нь хийх нь чухал юм
Учир нь та нар загварыг харах болно
хөгжиж байгаа бөгөөд та хаана байгааг харах болно
Таны мөнгө хаашаа явж байгаад дараа нь чи
илүү сайн байр суурьтай байх болно
Ямар өөрчлөлт хийх хэрэгтэйг тодорхойлох
Чи амьдралдаа ингэж ярихгүй байна
Зүгээр л төлбөрийн тухай биш
50 цент шиг ярьж байна
Танай хүүхэд танаас өөртэйгөө адилхан явахыг гуйж байна
Penny чихэр бүх зүйл зүгээр бичлэг бүр
Хэрэв таны цалин таван зуун доллар байвал
$ 3.75, бүх тэгээд явсан нь та хэрэгтэй
За таван зуун ам. доллар 3.75. Зүгээр дээ
тийм байх өө тийм тийм байх зам юм
эхний зүйл, дараа нь хоёр дахь зүйл бол
Хэрэв та гэрлэсэн бол танд баярлалаа
Үүнийг хамтран хийж, үүнийг зөвшөөрнө үү
хамтад нь, дараа нь хамтдаа доош сууж,
хэв маяг нь хаана байгааг тодорхойлох
Дараа нь зарим нь юу болохыг хамтдаа хүлээн зөвшөөрч байна
Та хийх болно эхний алхмууд
өөрчлөлт тийм хэв маяг харах маш
Жишээ нь та Тим дээр зогсох болно
Өглөө нь Хортон руу явна
Та ажиллаж байгаа учраас ажил юм
Та хожим кофе, багийг шүүрэн авч байсан
Жишээлбэл, та өглөөний цайгаа ууж байсан
Тиймээс та эдгээр төрлүүдийг хайх хэрэгтэй
хэв маягийг тодорхойлж, ямар өөрчлөлтийг тодорхойлох
та зарцуулалтын дадал болон
Тэгэхээр энэ бол төсөв юм
таны мөнгө хаашаа явдаг гарч бичих,
Дараа нь өөрчилнө
Хоёр зүйлийн нэг нь болох ёстой
танд илүү их мөнгө орж ирж байна
Та юу хийхээ болих хэрэгтэй
тэнцвэртэй номтой
Тиймээс та хэн нэгэн нь авах хэрэгтэй
хоёр дахь ажил эсвэл гурав дахь ажил эсвэл танд хэрэгтэй
Зарим зүйлийг арилгах хэрэгтэй
Зарцуулалтыг хийх хэрэгтэй
Ингэснээр шиг харагдах гэж юу гэр бүл
Яагаад гэвэл би үүнийг сонссоноор өөрчлөгдсөн
Хэрэв та бол
нөхөр, эхнэртэйгээ гэрлэсэн
Энэ нь нэг хуудас нь та нэг нэг юм
Тиймээс би үүнийг таамаглах болно
ихэвчлэн хүмүүс та нарт ирэх болно мм-hmm
Ирээдүйд юу болж байгааг бодоорой
Бид яаж өрөнд ороод байгаа юм бэ?
Та бараг комманд мэдэгдэж байна уу, эсвэл магадгүй
Тийм хугацаа гэж найдаж байна
Гэхдээ тэд хоёр өөр бодолтой байдаг
тийм ээ
Хоёр янзын сэтгэхүйтэй байдаг
Эсвэл энд сонсох нь маш түгээмэл байх болно
Миний эхнэр бол жижүүр юм уу, тийм ээ
нөхөр
Тиймээс энд зөв гэж хэлдэг
Яагаад гэвэл тэд яг тэр хуудсан дээр
Бидэнд хэлэхийн оронд бие биенийгээ буруутгадаг
Хэрэв та гэрлэсэн бол үнэнч шударга хүмүүс шиг
Бидний өр эдгээр бид өөрчлөлт юм байна
Үүнийг хийх нь маш өөр юм
Өөрчлөлт хийх хандлага нь тийм биш юм
Зүгээр л өрөнгийн талаархи хандлагын хандлага гэхдээ л
Мөн бэлэн гэсэн хандлага тухай
Энэ эрхийг өөрчлөхийн тулд
Энэ хүнийг буруутгах нь маш амархан
мөн эсрэгээр нь зөв тул зөв
хэн нэгэнд нь тэд юу хийдэг вэ?
Та хэрэв тийм бол та сайн таны гэр бүлийн хүн буруутай
та үргэлж бол мөнгө, зарцуулж байна
тэд амархан эргэж чадна, гэхдээ та
Надад ямар ч мөнгө өгдөггүй n
Чи намайг хариуцаж өгсөн газар л даа
Санхүүгийн эсвэл бусад эрх эзэмшдэг
Энэ тэгээд яллах тоглоом шиг болдог
зүгээр л нааш цааш явж дээр -гээр зөв
нуруугаараа урагшлах нь зөв юм
Хэрэв та хамтдаа эсвэл нэг бол яах вэ?
Танд энд асуудал байна гэж хэллээ
Бидний өрийн ачааллыг зарцуулж байна
хоёулаа үнэндээ тохиролцох хэрэгтэй
энэ эрхийг Хэрэв та ямар нэг авч урагш шилжих
Үүн дээр бариул болон урагшаа урагшлаарай
Яг одоо бол хамгийн тохиромжтой нь ийм байх болно
Учир нь энэ нь ихэвчлэн нэг юм
ихэвчлэн хүнд хэцүү байдаг хүн
Энэ нь нөгөөгөөсөө нөгөөтэйгөө л адилхан юм
гэр бүлийн хүнтэйгээ шударга биш байна
Тэдний харилцаа аль хэдийнээ эхэлсэн
Чи хэзээ нэгэн цагт байх ёстой
Санхүүгийн хүндрэл бэрхшээлийг та мэднэ
Та аль хэдийн эрт эхэлсэн байх ёстой
Бидний мөнгөний талаар ярьдаг харилцаа
Бид гэрлэхээсээ өмнө
Энэ нь бидний байх ёстой зүйл юм
Бидний өмнө мөнгө хийх тухай ярьж байна
Гэрлэх
Бид хэрхэн удирдах талаар ярих болно
Хэн Хэрэв дараа нь үзэх гэж мөн би байгаа юм
Би мөнгөтэй сайн байна
нээлттэй, шударга яриа хөөрөөтэй байх
нэг нь чиний тухай өөр би байна Jen мэднэ
мөнгөөр сайн биш
Хэрэв та зүгээр л өгсөн бол илүү дээр байх болно
Надад тэтгэмж , дараа нь би л
Андреа та манай мөнгийг харсан
үнэхээр тустай би сайн байна би авах гэж
Энэ баруун талд ажиллах
Тиймээс би арилжааны зорилгоор түр зогсох болно
эвдэж, би асуулт би чамайг хүсч байна
Таны толгой дээр эргэн тойронд асууж байна
Таны бодол санаа юутай төстэй юм
Мөнгө рүү чиглүүлэхэд бэлэн мөнгө бол
Чи өөр хэн нэгнийг буруутгаж байна
Учир нь би энэ мөнгийг зарцуулдаг
Яагаад гэвэл чиний бодол чиний бодол юм
мөнгө зээлдэж, өр зээлээс гарах
учир нь төсвийн талаархи бүхэл санаа
Жэйн чамайг бичиж мэддэг гэж хэлэхэд
Би бүх зүйлийг бүгдийг нь авахтай адил юм
бүх гарч хөгжилтэй болохоор талаар бодох
, хэдэн минутын турш бид эргэж ирнэ гэж
Энэ арилжааны завсарлагааны дараа
Жефф Вестсон Жемма барьж байна
Чиний шинэ сайхан вэбсайт
За за
Та аймшигтай жүжигчин хаана байна вэ
жүжигчний Өө би мэдэхгүй тоглох орж ирдэг
Исаак та юу хийх ёстой вэ?
Би үнэхээр дажгүй сайт юм барьж байна
Та үнэхээр сайхан вэбсайт бүтээх
нь тухай зүйлсийн нэг байршуулах хэрэгтэй
Хостинг данс бол та хүсэхгүй байна
Таны вебсайт дээр хязгаар тавьдаг
Та хичнээн хатуу дискний зайтай гэдэгт итгэлтэй байна
Хэдэн цахим имэйл данс байна вэ
домайнууд бидэнд сайн зааж чаддаг
Таны хувьд маш гайхалтай зүйл юм
хязгаарлагдмал цагны таг таван цэгийн зурагт зүүн мөрөөдөл
Зөвхөн таван доллараар үнэлэгддэг
Сар тутам өөрчлөгдөх болно
хязгааргүй вэб сайтын хязгаарлалтгүй
Хостинг үйлчилгээ дээрх имэйл хаягууд
Та бас үнэгүй авч болно
Домэйн нэр таны тайван дээвэр
шоо ийм гайхалтай вэбсайтыг тавьдаг
Хэрэв та тэнд ажиллаж байсан бол
Та WordPress бүтээхийг хүсэж байгаа бол ажиллуулах
сайтын нарийн гарын үсэг нь 5 GB флэш
DreamHost
одоо ч гэсэн уучлаарай зүгээр л нэг цаас гаргаж fucked
Үүнийг бүү хий
Энэ нь асар их ардын та явж байгаа түүхүүдийг юм
таван доллар олж, нэг өөрчлөх
сар малгайгаа цэг тавих TV / dreamhost hi
Өдөр бүр шинэ шинэчлэлтийг хүлээн аваарай
хэрэв танд тохируулсан бол танд маш их баярлалаа
тусламжтай сонирхож байна
Энэ шоуны санхүүжилтийг хийж, түүнд тусална
Бид долоо хоног бүр урагшлуулаарай
Та манай вэбсайтад зочлохыг уриалж байна
Өдөр бүр шинэ өдөр зурагттай болохоор биднийг шалгана уу
тэнд та хэрхэн тусалж чадах харах
санхүүгийн бидэнд бид дэмжих - эрэгтэй туслах
Ингэснээр та бид явж баруун өмнө унтраах дууссан
арилжааны завсарлагааны нь асууж зарим нь түүнээс дээш
Миний асуулт шиг хувийн асуултууд
Би иймэрхүү хандлагатай байна
бусад хүмүүсийг буруутгаж , миний хедж гэж юу вэ
Та бүхэнд анхаарлаа хандуулах болно
Би бүх юмыг л хэлж байна
Жэйн сайн байна
Би одоо та нарт өгч буй юмыг одоо юу
Бидний хийсэн зүйл бол бүх юм байна
Энэ нь зүгээр зөв замыг хөтөлж байсан болохоор та үүнийг хийсэн
Бидний хамгийн эхний зүйл боллоо
Хамтдаа хамтран ажиллана гэж бид бодож байна
Тэдгээрийн зарим нь юу юм бэ
Бид таны зардлыг арилгаж болох зардлыг зарцуулдаг
Жишээлбэл, биднээс олон хүнийг зарцуулж байна
Бидний Tim Hortons кофе нь хүч чадал эдлэх
Тим дээр зогсох тоогоо байгаарай
Жишээ нь Гортон, эсвэл бид зогссон
нэмэлт том Tim Hortons хувьд, бид хийх
Энэ нь жижиг буюу дунд хэсгийг хийх хэрэгтэй
Харин Тим Хортоныг Тим Хортонс гэдэг
Хэрэв та тааруулж байгаа бол кофены ранданд оруулаарай
мужууд дотроос энэ нь тийм байх болно
Та Dunkin Donuts эсвэл гадаадад байж магадгүй
ямар ч кофе инээдмийн газрууд
Чи Хортонсоор дамжин хөтөлж байна
үгчилбэл энэ нь дээр юм кофены газар
булан бүрт бид хэлж чадахгүй
Бидний ярьдаг кофены төлөө зогсох болно
Бид Тим Хортоныг зогсоох болно
тийм зөв тийм мм-hmm тийм тийм тийм үед би
Миний төсвийг зогсоох талаар миний төсөв хийсэн
кофе миний зүйлүүдийн нэг учир юу
Би ажиллаж байгаадаа шийдсэн юм
миний төсөвөөр бол боломжийн байсан
Өөртөө олгосон мөнгөний нийлбэр
Кофе уухад би үүнийг үнэхээр хийдэг
Канадад иймэрхүү байдлаар хэцүү байдаг учир нь хэцүү байдаг
Тим Хортон картыг худалдаж аваарай
Заримдаа мөнгө , тэгээд л ийм байсан
Хэрэв би сонгосон бол энэ нь үгүй ​​болсон
Үүнийг өдөр бүр зогсоо
гурван өдөр би кофе байх гэж байсан юм
Зүгээр дээ, би зүгээр л ийм зүйл шиг байна
Үүн шиг ажиллах боломжтой гэхдээ энэ бол зүгээр л нэг юм
надад Ингэснээр ажиллах боломжтой юу жишээ
олон учир өөрийн үзэмжээр зарцуулах юм
Хэрэв бид бүгдээрээ байхгүй бол биднээс
гэртээ кафейкерератор болон сайн дулаан
Оффис та өөрийн кофеоо гэртээ хийж болно
бөгөөд мэдээж таны ихэнх хэсгийг арилгах болно
нь кофе нь зогсоох өөрийн зардал,
Олон хүний ​​хувьд энэ нь зөвхөн кофе биш юм
Тэдний төлөө зогсох болно
Кофе , маффин, эсвэл
кофе, уутных шиг тийм биш байсан
Тэд ажилдаа хэтэрхий оройтсон ажилд дуртай
гэртээ өглөөний хоолгүй байсан
Тиймээс урьдчилан бэлтгэж ,
гэрт нь зөв хоол хүнс та байгаа болохоор
Чи өөрийнхөө гарыг авчирч байгааг мэднэ
ширээн дээрээс гадил жимсний ямар ч хийж болохгүй вэ
Тим Хортоныг өнгөрүүлэхээс илүү цаг хугацаа
Энэ нь танд илүү эрүүл болно
баруун
Иймэрхүү зүйл бол энэ бүхэл санаа
хэсэгчлэн бодож байгаа өрөөсөө гарах талаар
Энэ нь цаг хугацаа шаардах болно
чиний хэлсэн шиг амлалт , үзэл бодлоо илэрхийлэх болно
Та хүнсний дэлгүүрт очиж үзээрэй
Үнэхээр мм-hmm гэж бодож байгаа юм уу, эсвэл чи хийдэг
оройн хоолоо урагшлуулах эсвэл та явахгүй
Өглөө бүр оройтож ав
Тиймээс энэ нь үнэхээр бууж өгдөг
Та төлөвлөсөн төлөвлөгөөтэй байх хэрэгтэй
ийм төлөвлөлт юм за та төлөвлөх болон
түлхүүр, дахиад л би үүнийг онцолж чадахгүй
Хэрэв та гэрлэсэн хос байвал хангалттай
Та нар аль аль нь хэрэгтэй нэг хуудас нь дээр байх
Хэрэв та зөвхөн нэг л бол ажиллахгүй
өр болон та нараас гарахаар амласан
Хүн бүртэй өөрийгөө харьцуулж болохгүй
Энэ нь та болон Бурхан хоёрын хооронд байна
Бурхан таныг дуудах гэж дууддаг
Эдгээр өөрчлөлтийг хийж, замаа үргэлжлүүлээрэй
Тэр та нарыг дуудаж , түүнийг явуулаарай гэж гуйж байна
Тэр ч байтугай танаас өөр хэн ч биш
арга зам гэж дагуух танд туслах хүс
Та үргэлжлүүлэн ажиллаж байна
нэг мм-ээс багагүй зарцуулалттай ,
нөгөө нь юу хийдэг талаархи бүхэл санаа юм
Би маш их хэрэгтэй байна
Хойд Америкт бидний олонхи гэдэгт итгээрэй
ялангуяа дуудлагатай тэмцэж байна
Үнэхээр хүсч байгаа зүйл
Жишээ нь, би кабель биш юм
Бидэнд үнэхээр хэрэгтэй кабелийн телевиз хэрэггүй
эсвэл хиймэл дагуул бид үүнийг мэдэхгүй
Бидэнд интернэт хэрэгтэй биш юм
Бидэнд интернет хэрэггүй гэж байхгүй
Би зүгээр л тэнд хэрэггүй гэж хэлээд байна
сонголтууд байгаа бөгөөд би үүнийг маргах болно
эцэг эх нь хэн та нарын хэн гэж хэлэх тийм
Учир нь хүүхдүүд маань интернеттай байх хэрэгтэй
Хэрэв бид эцэг эхийн хувьд сургуульд хамрагдах юм бол
хүүхдүүдээ манай хүүхдүүдэд өгөх цаг
номын санг бид амжилттай хийж чадна
Номын сан дахь эдгээр сургуулийн төслүүд
Номын сан нь үнэгүй интернеттэй
Тиймээс би зүгээр л буцаж ирнэ гэж маргах болно
Чи хэлэх нь амархан гэхдээ би
Би хиймэл дагуулын би хэрэгтэй шиг телевиз хэрэгтэй
Интернетэд сайн хэрэгтэй кабель хэрэгтэй
Би агааржуулагчийнхаа хэрэгцээг бас хангах хэрэгтэй
Цонхыг нээхтэй адил 65
мм-ийн-Хмм зүгээр, бид ч бас хоёр ажлын байр хэрэгтэй бид
Бид хоёулаа төлөх ёстой учраас ажиллах хэрэгтэй
ямар хэмжээ гэрт нь зүгээр орон сууцны байна
Бид Өө ойр авч амьдарч байгаа гэсэн
Та гэрт нь буцааж өгөх хэрэгтэй
Өөртөө зориулж нэг өрөөнд зориулсан өрөө
Хүүхдүүдээсээ, дараа нь байх үедээ
хэн нэг нь ирж, танд өрөө хэрэгтэй
Тэдгээр нь бидэнд оффис хэрэгтэй болно
Та хамгийн багадаа дөрвөн хэрэгтэй
Та хэдэн удаа унтлагын өрөөтэйг мэдэх үү?
тодорхой байх хэрэгтэй гэж хэлсэн минь тиймээ тийм хэрэгтэй
mm-hmm
Та эдгээрийн аль нь ч хэрэгцээгүй гэж хэлж байна
мм-hmm сонголтууд энэ сонголт нь зүгээр юм
Тийм ээ миний найз нар үед сонгосон
Эхлээд багадаа амьдардаг байсан
байшин мм-hmm нар охидтойгоо хуваалцдаг байсан
өрөөндөө , гэр бүлийн цаг хугацаа болон
Ипотекийг төлөх нь илүү байсан
Хүн бүр байх нь илүү чухал тэдний
тэд ухарч болно өөрийн орон зай
мм-ийн-Хмм нь тэдний хувьд тийм энэ нь ямар ч гэр бүл шиг байсан
Бидний ийм жижиг гэрт нь чухал юм
бид байн байн дээр хамтран хэрэгтэй үнэхээр л байна
Хойд Америкт чамтай адилхан
Энэ нь жижигхэн байранд эхэлдэг
За яахав хүүхдүүдээ аваад л авдаг
том, том, дараа нь танд хэрэгтэй
mm-hmm ч гэсэн буурна
Гэхдээ та нарын бодож байгаагаар бол би ихэнхдээ
Энэ нь бидэнд хэрэгтэй зүйлтэй адил юм
Тиймээс бид юуг олж мэдсэн бэ?
Сонгомол зүйл бол
хэрэгцээ зөв , шалтгаан нь би
үнэхээр дурдсан би байсан шиг, учир нь
өмнө нь хэлэхэд a
тэнцвэртэй төсөв хоёр зүйлтэй байх ёстой
Хэрэв та илүү их байх ёстой болсон бол
мөнгө оруулах эсвэл устгах хэрэгтэй
Хийх зүйлүүдийн зарим нь хэрэв тийм бол
Хэрэв та хоёр дахь ажилд орох юм бол
цэг нь сонголт биш юмуу илүү юм
ирж мөнгө биш сонголт дараа нь та нар юм
Үүнээс юу ч устгах арга замыг олох хэрэгтэй
Та хайж байгаа надад зориулж зарцуулсан
нэн даруй болон
илэрхий тул та нар идэж мэдэх нь байна
Чадах боломжтой зүйлээ яаралтай, тодорхой мэдэж болно
зогсоох, интернетийн тусламжтай арилгах
кабел нь өөр нэг даруй бөгөөд
бид байж болох нь тодорхой нэг
Манай төсвөөс хасах нь зүгээр ээ
хэлж магадгүй та хоёр машин бол
Гэр бүл нь магадгүй та анхаарах хэрэгтэй байж магадгүй юм
нэг машин руу явж , харж байна
Энэ нь ямар байхыг харуулж байна
Өмнө нь би үргэлж инээдэг
Жэйн Керритэй ярилцсан нь нэг хэсэг байлаа
Тиймээ, тэр надтай адилхан гэж хэлсэн
чи миний хайртай байсан зүйлийг би мэднэ
ярилцлага Жэйн та мэднэ гэж хэлэв
Энэ нь цанаар гулгахаас илүү хямдхан юм
Дараа нь Жэйн машин эзэмшдэг биш, машин худалдаж авах
Тэр үнэхээр хаа сайгүй явдаг
Энэ нь хямдхан цасны костюм бөгөөд
Та эрүүл байж чадна
Бурхантай хэрхэн харьцаж байгааг харах сонирхолтой
Чамайг маш ихээр тайвшруулсан
Яагаад гэвэл энэ нь хачин сонсогдож байна
Би Бурханд зориулж машин авах хэрэгтэй
Энэ нь санхүүгийн хувьд чөлөөтэй болно
Намайг орхисон үедээ би мэднэ
Өмнөх ажил Би тэдний мэддэг шиг тэдэнд хэлсэн
Би Их Эзэн Бурхан Бурханд хэлснээ мэддэг шигээ
Канадад амьдардаг мм-hmm Би газар авах хэрэгтэй
Тиймээс би толгой дээрээ дулаан газар хэрэгтэй
Бид хүйтэн өвөл байна, би хэрэгтэй, учир нь
Би хүн учраас би идэх хоол
Манай байшин дунд байгаа учраас машин
хаана ч ийм Би маш их машин хэрэгтэй
Машинаа даатгасан тухай бодлоо
Яагаад гэвэл чи өөртөө амьдардаг болохоор тийм биш юм
Та зүгээр л юм шиг л явна
Та машинаа өнөөдөр яг адилхан гэдгийг мэдэх үү?
Хмм одоо л шударга нь тэр юм
Үнэнийг хэлэхэд би машинаа эзэмшдэггүй
Одоогоор миний жолооны үнэмлэхтэй байна
Гэсэн хэдий ч би үнэхээр жолоодлогод дуртай
Хэзээ нэгэн цагт би эзэмших чадвартай байх болно
Машин ч гэсэн яг одоо Бурхан байхгүй байна
ямар ч яг одоо хэлсэн, тиймээс энэ нь ямар ч зөв
Одоо би амьдарч, ажиллаж байна
Энэ нь нэг нэгнийхээ зайг бий болгодог
Тиймээс би алхаж чадаж байна, тэгж байна
Миний хувьд нэлээн сонирхолтой зүгээр л
Яагаад гэвэл би бууж өгөх аялал
Би өөрийнхөө машинтай байсан
бие даасан хүн , дуулгавартай байх
Ертөнцийн Эзэн бол үнэхээр аятайхан аялал байлаа
Надад үүнийг өгөх чадвартай байх
hmm тийм ээ
Бид тэнд түр зогсох гэж байна
Бид хамтдаа байх үедээ хэлдэг
түр хүлээхийг түр зогсоох боловч энэ тухай биш
Бид зүгээр л түр зогсох болно
Тэр ямар нэг бүдүүлэг үг хэлсэн байж болох юм
бууж бүх санааг хөргөж байх
Энэ нь Бурханд, тухай зүйл юм
Манай санхүүгийн тулд авах хэрэгтэй үед
Энэ нь Бурханд хамгийн түрүүнд бууж өгдөг
Тиймээс бид танд дахиад нэг долоо хоног өгнө
Үүнийг бодохын тулд зүгээр л бодох хэрэгтэй
төсөв, миний төсөөлөл юу вэ
Миний зарцуулж байгаа дуртай зүйлүүд
Би байх ёстой гэсэн үг биш, эсвэл юу вэ минь
Миний хэрэгцээ гэж бодоод байгаа юм биш
үнэхээр тэдний хүсэж хэрэгтэй, би чамайг хүсч байна
Үүнийг бүхэлд нь нэвчилтийг ангилах
Ирэх долоо хоногт , Бурхан зүгээр гэж хэлнэ
Энэ долоо хоногт би сайн хариулт өгч байна
Тиймээс бид дараа нь залбирч, гэж байна
Бид Тэнгэрлэг Эцэгээ ийнхүү мэдэх болно
танд Жейн, энэ нь маш их баярлалаа
яриа, энэ бүхэл бүтэн санаа юу вэ
бидний хэрэгцээ, бидний хүсдэг зүйл, хэрхэн
хэрхэн хувь нэмэр оруулж байна вэ вэ минь миний
Санхүүгийн өрийн ачаалал, тэгээд би аав
Таны үзэгчид энэ долоо хоногийн талаар асуугаарай
шударга байхыг тэдэнд уриалах болно
Та заримыг нь ангилах боломжийг олгоно
тэдний санхүүжилт ба худалдан авалт ба
Их Эзэн таныг санхүүгийн байхыг хүссэн оноос хойш
Тиймээс бид үүнийг хийхээр суллагддаг
Та бид танд минутын асуух энд гэж нэрлэдэг байна
Учир нь байшинд залбирах нь гайхалтай юм
Тиймээс танд маш их баярлалаа
Та долоо хоногт эргэж уулзахаар тэсэн ядан хүлээж байна
Дараагийн долоо хоногт энд дахин маш сайхан байна
[Хөгжим]